♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aaa..
Permisi.
~Kembalinya Kabut Pagi~
Ibu dan Ayahku..
Mereka tak seharusnya mati.
Karena Aku tak punya kekuatan, seluruh
Clan-ku kini musnah.
Semuanya terbunuh.
Sialan.
Latihan pagi, selesai.
Setelah selesai sarapan, Aku akan
kembali melakukan latihan.
Kakek..
Konohamaru..
Yo.. Konohomaru!
Kak Naruto!
Apa Akademi sudah dimulai?!
Belum..
Masih belum.
Bangunan sekolah mengalami kerusakan
dan sedang diperbaiki sekarang.
Begitu ya.
Lalu Kak Naruto..
Apa sudah latihan?!
Begitulah.
Kau kenapa?!
Kenapa apanya?!
Bukan apa-apa.
Anu..! /
Anu..!
Memangnya ada apa?!
Kakak juga ada apa?!
Aku tak ada.. apa-apa.
Aku tak merasa kesepian.
Tak ada waktu untuk merasa
kesepian.
Sekarang semuanya sedang bekerja keras
membangun desa kembali.
Konohamaru..
Sekarang, Aku juga harus membangun
desa meski hanya sedikit.
Jadi Kakak juga berjuang
untuk latihan.
Jika tidak, Aku akan mendahuluimu
jadi Hokage.
Heh.. Bodoh.
Aku sudah pasti akan jadi Hokage.
Lagipula, kau harus lulus
Akademi dulu.
Oh, iya..
Nah, ini dia.
Ini untukmu.
Voucher gratis Ramen Ichiraku.
Benarkah?!
Aku sudah punya satu, jadi
satu lagi untukmu.
Terima kasih, Kak Naruto.
Ooh.. Konohamaru!
Selamat pagi..
Aku harus segera pergi.
Kita akan berjuang lagi
hari ini.
Hm!!!
Hari ini kita akan memperbaiki
papan tulis.
Aku sudah bawa cat.
Yah.. Setelah selesai makan ramen,
Aku akan melanjutkan latihanku.
Sebelah sini.
I~Ini..
Kematiannya sudah lama berlalu.
Kemungkinan sebelum Ujian
Chunin dimulai.
Begitu..
Jadi seperti itu, ya.
Orochimaru bangsat!
Setelah membunuh Tuan Kazekage..
Orochimaru atau seseorang seperti Kabuto
menggantikan peran Kazekage.
Kita sangat ceroboh.
Dasar Sarutobi sialan.
Yah, itu tidak mudah.
Lawan Anda adalah Hokage
terkenal..
..yang dianggap paling kuat
dari lima negara besar.
Tapi, Anda hebat.
Dua dari Lima Kage..
Hentikan!
Berhenti memberiku kata-kata
simpati..
..atau kubunuh kau!
Maaf, Aku tak bermaksud
apa-apa.
Kita memang tak berhasil
menghancurkan desa..
Tapi tujuan lain rencana ini,
Uchiha Sasuke..
Pengikat Anda, ada padanya
sekarang.
Itu untuk menggantikan kedua tanganku
dan semua Jutsu-ku.
Jika kita bisa mengikat Uchiha Itachi
dari awal..
Ini takkan jadi masalah.
Tapi itu hanya mimpi yang tak
bisa lagi terwujud.
Dia lebih kuat dariku sekarang.
Itu sebabnya.. Aku mengundurkan
diri dari organisasi itu.
Kakashi, ya..
Ada urusan apa dia?!
Sarapan, sarapan!
Tunggu Aku, Ramen-ku.
Kau sudah tahu keberadaannya?!
Ya.
Kalau begitu, mudah saja.
Ayo.
Ini dia, ini dia!
Ya Tuhanku..
Sudah kuduga.
Desa Konoha..
Memiliki nilai di atas rata-rata.
Kau masih melakukan hal
konyol itu?!
Yah..
Ini untuk penelitianku.
Kakek Homura dan Guru Koharu, ya.
Ada urusan apa para penasehat
denganku?!
Kau pasti sudah tahu..
Meski kami belum memberitahumu.
Wajah Anda tak perlu menyeramkan begitu.
Aku dengar pembicaraan dengan Desa
Suna telah selesai tanpa masalah.
Desa Suna menyatakan bahwa semua
itu adalah perbuatan Orochimaru.
Ditambah lagi, mereka sudah menyerah
pada Desa Konoha..
..jadi itu bukan lagi masalah
yang penting.
Konoha harus menerima pengakuan itu agar kita bisa
tetap menjalin hubungan dengan mereka.
Tapi, kekuatan Konoha saat ini
menurun drastis.
Dengan kondisi tersebut..
..prioritas utama kita adalah siap siaga terhadap
masalah yang mungkin saja datang.
Kita tak pernah tahu bila negara tetangga
akan menyerang dengan tiba-tiba.
Oleh karena itu, kami putuskan bahwa sampai
kekuatan desa telah pulih kembali..
..kita harus merekrut tim dari
orang-orang terbaik..
..dan membentuk tim penyelamat darurat
untuk mengatasi hal tersebut.
Tapi sebelum itu..
..kita memerlukan pemimpin kuat
yang bisa dipercaya.
Kau bisa melihat kerusakan dimana-
mana hari ini.
Itu bukan hanya ulah Orochimaru.
Kalian tak perlu bersusah payah
menyampaikan itu padaku.
Yah.. Aku akan melanjutkan
mengumpulkan bahan.
Akan kuberitahukan rencana awalnya.
Kita memerlukan Hokage Kelima
secepatnya.
Dan pertemuan darurat dengan Daimyo
Negara Api kemarin..
..menobatkan itu padamu,
Jiraiya.
Maafkan Aku..
Tapi itu bukan sifatku.
Itu sudah diputuskan.
Lagipula, jika Shinobi sepertimu yang
dikenal sebagai Sannin, tak mau..
..lalu siapa lagi?!
Jika Anda mau Sannin, masih ada
satu lagi yang tersisa.
Masih ada Tsunade.
Anak itu memang memiliki kemampuan
yang layak.
Tapi tak ada yang tahu dimana
dia sekarang.
Akan kutemukan dan kubawa kemari..
Itu tidak masalah 'kan?!
Tapi..
Tsunade yang bijaksana lebih berhak menjadi
Hokage dariku, yang tak punya motivasi.
Bagaimana?!
Baiklah.. Kami terima sebagai pertimbangan
yang mendesak.
Tapi Aku akan menyuruh tiga ANBU untuk
menemanimu mencari Tsunade.
Jangan khawatir, Aku takkan lari dari ini.
Para penjaga tidak dibutuhkan.
Tapi..
Ada satu orang yang ingin kuikutkan
dalam perjalananku.
Aku telah menemukan bibit
yang menarik.
Are..
Ini benar-benar aneh.
Maaf, tapi tak ada voucher maka
tak ada ramen.
Tu~Tunggu dulu!
Aku sungguh memilikinya.
Aku berikan satu pada Konohamaru,
lalu yang satunya?!
Selamat datang!
Yaah.. Ramenku!
"Kekerasan Seksual"
Yo.. Kalian berdua!
Kalian tampaknya semakin dekat.
Bodoh.. Anko memintaku membelikannya
kue beras.
Sedang apa kau disini?!
Sambil menunggu sebuah tawaran, Aku
juga ingin bertemu seseorang disini..
..dengan Sasuke.
Hehh.. Jarang sekali kau mau
menunggu seseorang.
Apa itu persembahan untuk Obito?!
Obito?!
Yah..
Itu hampir benar.
Kakashi, aneh sekali kau bisa
tiba lebih dulu.
Yah..
Sekali-kali saja.
Aku tak suka makan Natto dan
kue manis semacamnya.
Natto (Biji Fermentasi)
Oh.. Begitu ya.
Ini..
Ini benar-benar aneh!
Kalian bukan orang dari desa ini..
Darimana kalian berasal?!
Sudah lama Aku tak melihat
kalian, Asuma, Kurenai.
Jika kau tahu tentang kami,
apa kau mantan Shinobi desa ini?!
Ka~Kau..
Hmph..
Tidak salah lagi.
Uchiha
Itachi.
Apa kalian kenalan Itachi?!
Kalau begitu..
Aku juga akan memperkenalkan diriku.
Hoshigaki Kisame..
Aku harap kita bisa berteman.
Nanti juga tak masalah..
Karena Aku akan segera membunuhmu.
Itachi..
Sepertinya kau cukup populer
di desamu.
Aku juga mengenalmu.
Hoshigake Kisame..
..dulunya adalah Shinobi
Desa Kiri.
Tersangka kegiatan rahasia Negara dan
membunuh seorang Daimyo..
..Ninja Pelarian Negara Air, yang dicari
di semua Negara.
Kau adalah penjahat tingkat S
dalam Buku Bingo.
Itachi.. Berani sekali kau datang
ke desa ini..
..setelah melakukan kejahatan
mengerikan itu.
Asuma.. Kurenai..
Jangan mencampuri urusanku.
Aku tak berniat membunuh kalian.
Bukan kata yang cocok untukmu,
yang telah membunuh temanmu sendiri.
Tak mungkin kau datang
kemari..
..tanpa tujuan yang jelas ditambah
penampilan mencurigakan.
Apa yang kau cari?!
Orang ini cukup menyebalkan..
Apa kita bunuh saja?!
Kelihatannya kita tak bisa keluar
dari desa ini dengan mudah.
Tapi jangan berlebihan, tehnikmu
sudah diketahui orang.
Justru itu yang kumau.
Ini..
Genjutsu.
Menekan dengan ujung pedangnya..
Dia kuat sekali.
Pedang besar Samehada-ku..
..tidak memotong tapi
mencabik.
Kurenai.. Kau telat.
Dengan ini..
Berakhir sudah!
Genjutsu level itu takkan
mempan padaku.
Ini.. Genjutsu pembalikan.
Kurenai!
Tak ada waktu untuk berpaling.
Itulah yang kuharap dari Anda,
Kurenai.
Tapi..
Tapi kalian hanya sampai..
..disini saja.
Apa?!
Suiton:
水遁・
Suikodan No Jutsu!
水鮫弾の術
Jutsu yang sama denganku?!
Kenapa kau juga muncul?!
Yah.. Aku menyuruh kalian untuk
mengurus mereka.
Tapi Aku malah merasa gelisah.
Klon bayangan.
Hatake
Kakashi.
Ya ampun..
Bikin pusing saja.
Yah, Aku lupa.
Aku menyimpannya di bawah
ikat kepalaku..
..agar tak terjatuh saat Aku
sedang latihan.
Yah, itu tak masalah..
Makan dan teruslah berjuang.
Kau akan melakukannya lagi 'kan?!
Latihan?!
Tentu saja..
Aku sangat semangat sekarang.
Baguslah..
Ini.
Tambahan mie gratis..
Berjuanglah!
Terima kasih, Paman!
Selamat datang!
Mendengarnya membuatku penasaran.
Ternyata memang kau yang
sedang makan ramen.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aah.. Petapa Genit!
The Mass Missile
Many Times Before
♪
Uchiha Itachi..
Menjadi pemimpin ANBU di usia
13 tahun..
..dan memusnahkan seluruh Clan
Uchiha seorang diri.
Aku tak tahu kenapa dia
tiba-tiba muncul.
Tapi sepertinya kami takkan
membiarkanmu lolos.
Apa tujuanmu sebenarnya?!
Selanjutnya:
~Sharingan vs. Sharingan~